Supongamos que tenemos que  diseñar un sistema de gestión de una biblioteca. Deberás identificar las clases, atributos y relaciones entre ellas.

-------- Ejemplo Algunas Clases Con Atributos -------

Libro: Representa un libro en la biblioteca.
Atributos: título, autor, número de páginas, número de copias disponibles.

Miembro: Representa a un miembro de la biblioteca (persona que puede tomar prestados libros).
Atributos: nombre, número de identificación, libros prestados.

Biblioteca: Representa la biblioteca en sí misma.
Atributos: nombre, dirección.
Métodos: buscar_libro(), prestar_libro(), devolver_libro().

